Lern-Periode 1

Abdullah

13.03.2026 bis 27.03.2026

Grob-Planung
Noten

Ich stehe aktuell in den meisten Fächern okay, aber ich kann mich noch verbessern. Besonders in den Informatik-Modulen bin ich relativ gut, aber ich möchte noch besser werden. In einigen anderen Modulen sind meine Noten nicht so gut, deshalb muss ich dort mehr lernen. Die wichtigsten Fächer für mich sind die, die mit Programmieren zu tun haben.

Veränderungen

Ich möchte in dieser Lernperiode weniger aufschieben und früher anfangen zu arbeiten. Ausserdem will ich mich im Unterricht besser konzentrieren und regelmässiger lernen. Ich möchte auch mehr Zeit in mein Projekt investieren.

Projekte / neue Technologien

Ich möchte weiter an meinem Passwort-Generator arbeiten. Dabei will ich neue Funktionen hinzufügen und besser verstehen, wie der Code funktioniert. Vielleicht lerne ich auch neue Dinge über Sicherheit und Programmierung.

Generelle Ziele

Ich möchte meine Noten verbessern und regelmässig arbeiten. Mein Ziel ist es, jede Woche an meinem Projekt zu arbeiten und neue Funktionen einzubauen. Ausserdem möchte ich alles pünktlich abgeben.

13.03.2026

Heute habe ich weiter an meinem Passwort-Generator gearbeitet. Ich habe versucht, den Code besser zu verstehen und einige Fehler zu beheben. Es war nicht immer einfach, aber ich habe Fortschritte gemacht. Ich habe auch gelernt, wie man zufällige Passwörter generieren kann und warum Sicherheit wichtig ist.

Planung 27.03.2026
 Erstes Arbeitspaket []
 Zweites Arbeitspaket []
 Drittes Arbeitspaket [x]

Heute habe ich weiter an meinem Projekt gearbeitet. Ich habe meinen Passwort-Generator verbessert und versucht, neue Funktionen einzubauen. Ausserdem habe ich Fehler gesucht und meinen Code besser verstanden.

Lernperiode Reflexion

In dieser Lernperiode habe ich weiter an meinem Projekt gearbeitet, vor allem an meinem Passwort-Generator. Ich habe viel über Programmieren gelernt und verstehe jetzt besser, wie mein Code funktioniert. Am Anfang hatte ich Schwierigkeiten, aber mit der Zeit wurde es einfacher. Ich habe gemerkt, dass ich mehr üben muss, um besser zu werden. Insgesamt habe ich Fortschritte gemacht, aber ich kann mich noch verbessern, vor allem beim regelmässigen Arbeiten.



Lernperiode
Freitag, 24. April 2026

Heute habe ich weiter an meinem Website-Projekt gearbeitet.
Ich habe bestehende Teile verbessert und neue Funktionen bzw. Inhalte ergänzt.

Das Projekt entwickelt sich Schritt für Schritt weiter und wird stabiler und strukturierter.
